PT:PRO1SG,PAST,WOW,SINCE,BECKON,GO,GO-TO,CLOTHES,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE
PT:PRO1SG,PAST,PT:LOC,PT:PRO3SG,G:WELL,TOUCH,SINCE,LOW,LONDON,BOY
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,G:WELL,PAST,LOW,TOUCH,PT:LOC,ALL,CHILD,PT:DET
BOY,SAY,PT:PRO1SG,TOMORROW,DISAPPOINT,NICE,LONDON,MORNING,ALWAYS,ENOUGH
PT:PRO1SG,CLOTHES,BOY,LOW,DSS(FLAT),MORNING,WOW,RELAX,FREE,LONDON
FLOCK,PARTY,ACT,PT:PRO1SG,RAIN,ANGRY,UPWARD,WITHOUT,CALLISTHENICS,DEBATE
NOTHING,FLOCK,WITHOUT,ACT,PT:PRO1PL-TWO,PARTY,PT:PRO1SG,PERFECT,NO,BECKON
G:CA:FOLD-ARMS,GO-IN,DSEW(FLAT)-MOVE,ESCAPE,INCREASE,CHAIR,DSEW(FLAT)-BE,MIX,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DOOR
ENOUGH,TOUCH,GO,DECREASE,LOW,PT:PRO1SG,GROW-UP,TALL,ALL,PLENTY
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,TOUCH,LONDON,PT:LOC,LOW,BOY,MORNING,PAST,DEAF
PT:PRO1SG,TOUCH,G:WELL,PT:PRO3SG,LOW,PAST,PT:LOC,SHOULDER,GO,HOME
DSEW(CYL)-MOVE,PT:LOC,DSEW(FLAT)-BE,DSEW(FLAT)-MOVE,HELP,GO-IN,NEW,REGULAR,DSS(FLAT),CRASH
G:WELL,PARTY,GOOD,ALRIGHT,SINCE,ANGRY,NEW,SEPARATE,FINISH,FLOCK
ANGRY,ILL,PT:PRO1SG,TIRED,RICH,SEARCH,FLOCK,RUN,FREE,HEALTHY
PT:PRO1SG,WANT,PT:PRO3SG,LOW,G:WELL,TOUCH,GO-TO,SAY,SURPRISE,PT:LOC
PT:PRO1SG,TOUCH,SAY,BOY,MORNING,PT:PRO3SG,ALL,GO,PT:PRO1PL,WANT
BOY,WILL,KNOW,NICE,MAN,SAY,PUB,WILL-NOT,DESSERT,PREFER
G:CA:FOLD-ARMS,GROW-UP,MIX,CHAIR,TALL,DSEW(FLAT)-MOVE,ESCAPE,FULL,CLOTHES,GO-IN
G:CA:FOLD-ARMS,GO-IN,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,BEHAVIOUR,FULL,DSEW(FLAT)-BE,GROW-UP,DSEW(FLAT)-MOVE,ESCAPE